(Hace seis años)
Sr. Gu.
¿Es tarde?
¿Fei?
Séptima tía.
¿Qué estás haciendo aquí?
Has crecido más alto.
Claro.
Han pasado tres años desde la última vez que nos conocimos.
La última vez que te vi,
era tan alta.
Ahora,
soy adulto.
¿Dónde está tu padre?
Mi padre
está ocupado.
Lo represento plenamente hoy
para informar al Sr. Gu.
El Sr. Gu dijo
que tu padre debe venir en persona.
Vuelve a buscarlo aquí.
Tía séptima...
Tengo algo bueno que ver.
Mira esto.
¿Quién te permitió jugar con armas?
Esta no es solo una pistola.
Esta es la dignidad y el símbolo de un hombre.
¿Qué representa?
He entrado al negocio hoy.
Hay mucho
de tiro de juegos por ahí.
Si quieres jugar, juega a jugar.
No uses una pistola de verdad. Dámela.
No eres mi mamá.
¿Qué pasa? Séptima tía..
Mira mi postura de manejo de pistola.
¿Está bien?
Tía séptima...
Ese es mi regalo de cumpleaños.
No quiero
el arma ya.
¿Me puedes enseñar?
Sétimo tía.
Tía séptima.
Séptima tía.
= Tocar la verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 6 =
(Información básica de Criminal,
nombre: Li Tianlong)
Oficiales.
¿Dónde está el pequeño que me arrestó?
Es bastante interesante.
Sé cooperativo.
Hoy estamos hablando de Gun.
¿No soy lo suficientemente cooperativo?
¿No soy lo suficientemente cooperativa?
¿Y tú que me desnudas?
Ven.
¿Por qué no se salvó Long Ba?
Acordamos conocernos en la tienda de fideos.
No sabía que estarías allí.
¿Por qué escaparía?
Secuestrando al dueño de la tienda de fideos
se descubre fácilmente.
¿Por qué lo hizo?
Su mentalidad es diferente a la tuya.
Le gusta la emoción.
¿Lo crees?
Si existe una oportunidad,
matará a ese policía
en lugar de huir.
En el cañón negro,
cómo supiste que Long Ba estaba en el auto?
El conductor me dijo.
¿El conductor?
Detrás mío había un coche negro,
corriendo locamente durante más de 15 millas.
En esa ruta torpe,
80 millas por hora es el límite.
Él estaba pisando sobre 100.
O corre por su vida
o capturar a alguien.
Así que esperé en la zona alta para ver.
Cuando vi el coche volver atrás,
calculé la hora
y sabía que debía haber ido
a la tienda de fideos.
Así que corrí por la pendiente para ver.
Claro, el coche aceleró.
Como Long Ba estaba en el coche,
decidí seguir jugando.
(Li Tianlong, 13 años / o: Murió padre)
(16 y / o: Empezó a matar)
Permítame darle un consejo.
¿Quieres escucharlo?
Fíjate.
La identidad de ese pequeño
es interesante.
Te sugiero que lo investigues a fondo.
Realmente, si crees lo que digo,
lo confieso todo.
Juro sobre la vida de mi mamá.
(Madre)
¿Cuál es tu relación con él?
¿Por qué quieres que te interrogue?
¿Crees que
no puedo tratar contigo si juegas muerto?
Es fácil tratar conmigo.
Pero si quieres
tratar con Gun a través mío,
es un poco difícil.
Si es difícil o no,
todavía puedo tratar contigo.
Chicos
lo envió a conocer a Gun usando mi nombre.
¿Fue bien?
Realmente lo supuse bien.
Dejaste que me imitara para ver a Gun,
pero no lo discutiste conmigo.
Si malogró
y arruinó mi reputación,
con quién hablo por justicia?
Hagamos un trato.
Un trato donde todos ganan.
¿Crees que
tienes derecho a negociar?
Si no te ayuda,
ese pequeño podría...
¿Hola?
(12: 00pm)
(Centro comercial de Hanbei)
¿Por qué elegir ese lugar?
(Hay una actuación mañana.)
(Estará lleno)
(y poco conspicuo.)
(Por lo tanto, conveniente.)
¿Y el Sr. Gu?
(Estará allí.)
(No llegues tarde.)
(Condado de Dao, Pueblo Longkou)
Liberarme,
(Dao County, Longkou Village)
y prometo garantizar
ese tipo vuelve vivo.
Uno a uno.
Es un trato justo.
¿Sí?
Con todo lo que has hecho,
quieres salir aquí con vida?
¿No quieres asegurarte
ese chico vuelve vivo?
Tu vida es valiosa,
y su vida no es así?
Tienes muchos trucos
levanta la manga.
¿Se atreven a disparar?
He estado jugando con armas
desde los 12 años.
¿Crees que
no puedo decir si hay balas
en la pistola pesando?
Sé que
están en una situación difícil.
Quieres cerrar el caso, ¿verdad?
Mi hermano está ahí fuera.
(Conflicto con el hermano menor)
No tienes mucho tiempo para pensar.
Tienes un hermano.
¿Dónde está?
Igual que tú.
Morir pronto.
Llámalo.
Este es mi trabajo.
¿Qué tiene que ver con él?
¿Dónde está ahora?
Cuando estábamos en Lanchuan,
fuimos descubiertos por la policía.
Salté del viejo Guanshan al coche,
pero fue arrestado.
Llámalo.
El teléfono está con la policía.
¡Llamalo!
Primera frase.
¿Puedes hablar ahora?
Segunda frase.
Actualmente estoy a salvo.
No te preocupes.
El que ama estudiar
y se está preparando
para el examen de colegio nocturno.
Ve a otro lugar.
No me provoques.
(Centro de Detención de Hanbei)
(Sala de interrogatorios)
¡Hola
(¿Puedes hablar ahora?)
Sí.
Actualmente estoy a salvo.
No te preocupes.
(¿Quién eres?)
Oficial.
¿No puedes siquiera
reconoce la voz de tu propio hermano?
Long Qi.
Tu hermano ya lo ha confesado.
Oficial.
Ustedes son realmente estúpidos.
Están a punto de tomar acción pronto.
Enciende antes de tirar.
Ve ahora.
Ustedes dos,
guarda un ojo en él
y crack él.
Iré a buscar alguna información.
Si no lo sacamos hoy,
podría causar problemas del lado de Yihan.
Fan.
Ese tipo es una tuerca difícil de romper.
Es obstinado e implacable.
¿Podemos hacerlo?
Fan.
- Tómalo con calma.
- Lo entiendo.
Iré allí.
(Sala de interrogatorios)
(Entrega de alimentos)
Dan.
Existe actividad.
Capitán Duan.
Tenemos un cartel en el cañón.
¿Cómo estaba?
¿Fue divertido el juego?
¿No puede ser divertido?
Casi lo estrangulaste hasta morir.
¿Quién fue esa belleza?
¿Qué belleza?
La que tiene la máscara.
¿No se basa todo en
en modelos de la vida real?
¿Quién es el prototipo?
Séptima tía.
¿Por qué no sabía que tenías una tía?
En ese entonces, ella era
el séptimo al mando
de los lobos del Noroeste.
¿Es formidable?
Sí.
Ella era la que más me gustaba cuando era niña.
Era diferente a esos viejos.
Lamentablemente,
murió demasiado temprano.
¿Murió?
¿Quién ganó al final
entre usted y mi sétima tía?
¿Qué crees?
Principal asesino.
Ni siquiera la Séptima Tía podía vencerte.
Déjame decirte,
en ese juego,
séptima tía era la más débil,
el peor, y el más honorable.
Aquí termina el trabajo.
He terminado.
¿Qué?
¿Por qué tan pequeño?
Te daré tu parte equitativa.
Me buscan mucho.
No tengo tiempo
caminar contigo aquí.
Este es el trato.
Medio día más.
Mañana a mediodía,
terminaremos
y pagar la factura.
¿Cómo suena eso?
Consideralo.
Medio día.
¿No es tentador
para obtener la mitad extra del dinero?
Capitán Duan.
(Detención en Hanbei)
(Número de caso)
(Informe de inspección in situ)
(Información básica de criminales)
(Detención en Hanbei 020)
(Información básica de Criminal,
nombre: Li Tianhu)
(Detención en Hanbei 020)
(Información básica de criminales)
(Información básica de Criminal,
nombre: Li Tianlong)
Oye, Daluo.
Llévame dos bollos
de fideos sauerkraut.
La necesito.
(Es difícil encontrar fideos sauerkraut.)
Basta de hablar y ve a buscarlo.
Despierta.
Charlemos un poco.
Claro.
Oye, Duan.
Date un descanso.
Aquí.
No es fácil estar despierto toda la noche.
Morder.
Aquí.
Mira si puedes alcanzarlo.
Cómela mientras esté caliente.
Falta un poco el sauerkraut.
Esto no es sauerkraut. Es horrible.
No es nada parecido a los
en tu ciudad, ¿eh?
¿Durante cuánto tiempo
desde que tuviste el sauerkraut de tu madre?
¿Cinco o seis años?
Casi una década.
¿Durante ese tiempo?
¿Has perdido a tu madre?
¿Condesa?
Ella murió hace mucho tiempo.
El que vende verduras
a la entrada
de la aldea de Longkou en el condado de Dao.
Zhang Meizhen.
¿Quién es ella?
Todos los años
tu madre iría a las tumbas de sus hijos
y tener un buen llanto.
Tus hermanos son realmente algo.
Tan vil.
Ustedes dos viven la buena vida allí,
comiendo y bebiendo profusamente
dejando a la anciana sola.
¿Sabes cómo se sienten los padres
de duelo por la pérdida de su hija?
La dejó completamente desolada.
Se lo merece.
Eso no es cierto.
Déjame desenmarañar tu lío familiar.
Tu padre
bebió y jugó.
Había vuelto a casa y golpeado a tu madre
y ambos, ¿verdad?
Tú y tu hermano
parecía exactamente igual
durante tu infancia.
Cuando eras pequeño,
empujaste a tu hermano menor
y le causó una lesión grave en la cabeza.
Es por eso que tu madre
le favoreció tanto.
Cuando ambos tenía trece años,
tu padre estuvo tan ebrio una vez
te golpeó a ambos.
Tu hermano menor
lo empujó a cambio,
resultado
para proteger a su hermano menor,
para proteger a tu hermano menor,
tu madre le dijo a la policía
eso te hizo.
Sin embargo,
la policía investigó a fondo
y no te causaron ningún daño.
¿No me causó ningún daño?
Era claramente mi hermano
quien empujó a ese viejo j * rk.
Para protegerlo,
mi madre le dijo a la policía
lo hice yo.
¿Por qué yo?
Estaba justo detrás de ella en ese momento.
¿Ella era ciega?
Entonces, ¿has pensado en matar a tu madre?
¿Tú?
No, No lo hice.
Bueno, quien llegó a casa hace cinco años
y ocupado fuera de tu casa
durante una noche?
¿No se atreviste a hacerlo, verdad?
Acabas por
robar un frasco de sauerkraut casero.
Hace diez años,
tienes a alguien que le diga a tu madre
que tú y tu hermano
murió en un accidente de coche.
¿Crees que lo creyó tu madre?
Creo que lo hizo.
(Detención de Hanbei)
Tu madre encontró una parcela de tierra,
compró dos ataúdes vacíos,
(Detención de Hanbei)
y los enterraron allí.
Gente en la aldea
pensó que se había vuelto loca.
Porque tu madre descubrió más tarde
que la
que robó el frasco de sauerkraut
era usted.
(Detención en Hanbei 020)
Desde entonces,
(Detención de Hanbei 020)
tu madre hizo dos frascos de sauerkraut
todos los años
(Detención Hanbei 020)
Esos frascos
se han alineado bien
contra la pared.
Tu madre ya no favorece a nadie.
El año pasado,
su salud empezó a deteriorarse.
Los corazones humanos están hechos de carne.
Me pregunto:
va a morir tu madre primero,
o serás tú y tu hermano?
Antes de ir,
la quieres ver?
¿Cuál es tu nombre?
El nombre de Cheng.
En ese entonces,
yo era ese tipo
a quien Gun casi mató a medias.
Cheng Fan,
acepto el hecho de que te he perdido.
Sé lo que voy a preguntar,
pero a mi hermano
no.
No "buts".
Sé lo que quieres decir.
Quieres reclamar responsabilidad
por todos los asesinatos.
Quieres
para reducir los cargos de tu hermano.
¿Sí?
Déjame decirte.
Simplemente no es factible.
Reexaminé tus archivos.
Hay dos tipos
de pruebas de homicidio.
Uno es metódico,
y el otro es irregular.
Los irregulares son lesiones letales.
Eres bastante metódico.
No parecía tu trabajo.
Eso debería ser lo que haga tu hermano.
Tu hermano es el principal autor.
Esa es la conclusión
del patólogo forense.
Así que, si quieren cambiar de papeles,
es imposible.
Si determinan
mi hermano es el principal culpable,
obtendré indulgencia?
Eso no me corresponde a mí decidir.
Depende de tu conducta.
Long Qi,
compartiré algo
desde el fondo de mi corazón.
Si quieres una frase más ligera,
no es imposible.
Pero lo que te digo ahora
sobre cómo terminará todo
es especulativo, ¿verdad?
Es posible que ni siquiera lo crean.
No obstante, puedo hacer algo práctico.
Puedo
ir al condado de Dao
y trae a tu madre aquí.
Usted dos
tendrá
tengan una conversación sentada.
Di lo que hay que decir.
Pagar las deudas emocionales
de esta vida primero.
En la vida siguiente,
ustedes dos podrían volver a reunirse.
¿Qué dices?
Te creo.
Le dije a Gun
que tengo un nuevo orden el octavo.
Me aseguró que
que su negocio estaría terminado
antes del octavo.
Mañana es el último día.
Hay un empleador llamado Bai
quien conoce nuestra apariencia.
Era mi hermano
que lo conoció en secreto.
Él es el que
me presentó a Gun.
Se conocen.
¿Bai es uno de los hombres de Gun?
No lo sé.
(Este es un aviso anónimo)
(acabamos de recibir.)
(Conclusión preliminar sugiere que)
(podría estar relacionado con tu madre.)
(Es una vergüenza
falleció demasiado temprano.
(Oficina de Seguridad Pública de Hanbei)
Este es el único empleador
se han conocido.
Aunque sus caras
no se vieron claramente,
la otra parte tenía su altura,
peso y acento
palmeta abajo.
Si Gun
va al Sr. Bai
para verificar la identidad de Yihan,
yihan está listo.
¿Alguna actualización sobre Gun?
Encontré el teléfono de Gun
con un tipo de reparto.
Comprobé sus principales contactos,
y hay dos números,
pero ambos se apagaron.
Entonces, Maestro.
Debemos encontrar Yihan.
No podemos atribuir
seguridad o peligro de Chu Yihan
al Sr. Bai.
Utilizando la última señal conocida de Gun
como el centro,
busca toda la vigilancia en los alrededores.
Debemos encontrar pistas sobre Chu Yihan.
Si, señor.
Ve.
Maestro.
Según el plan original,
mañana es el último día de acción de Yihan.
Si todo marcha bien,
todavía tenemos que prepararnos
para una detención temprana.
Long Qi ha estado recalcando
que será alrededor del alba,
indicando que la actividad
no será demasiado tarde en cuanto al tiempo.
La identidad es confidencial.
Indica que la persona que va
definitivamente no es un frito pequeño.
Pero todavía es incierto
si es Gu Mulan.
Tener una ubicación incierta es normal.
Actuarán en el lugar
y elegir un lugar aparentemente seguro.
Vuelve a descansar.
Fan, deberías volver.
¿Reposo? ¿Qué descanso?
Jefe Tai.
Puedo dormir.
¿Debo volver...
Una cama
es la tumba de la juventud.
Jóvenes
debería salir de la tumba.
¿De acuerdo?
Jóvenes
deberían luchar en su juventud.
Eliminar al rey lobo.
¿De acuerdo?
Gran calavera.
Llévate a Yiyi contigo.
Conduzca por el oeste.
Tiras tu teléfono
antes de volver a casa.
Entiendo.
Déjame decirte.
Si se atreven a morir,
encontraré a otro hombre de inmediato.
No me atrevería a morir.
Conduciendo.
¿A dónde?
Para encontrar a un viejo enemigo.
Después de terminar el trabajo,
podemos liquidar las cuentas.
(Puerto Global)
Estamos aquí.
Señorita, por favor entre.
Vamos.
Gracias.
Eres bienvenido.
(Baila en el desierto)
Firma aquí.
Está bien.
Disculpen, me gustaría preguntar.
¿Dónde está el vestuario?
De esta forma, por favor.
- Gracias.
- Estás bienvenido.
- Así, por favor.
- Está bien.
Capitán Duan.
Los dos números han vuelto a aparecer.
Acaban de salir del Salón de estacionamiento de Tongda,
en dirección al puente Heima.
Avisar al primer escuadrón
reunirse inmediatamente.
Sí, señor.
Espera, capitán Duan.
Cuando estos dos números
llegó a la intersección,
uno se dirigió al norte, el otro al este.
Actualmente, no podemos confirmar
sus direcciones específicas.
Está bien, lo entiendo.
(Oficina de Seguridad Pública de Hanbei)
¿Aquí?
Es cierto.
Aquí.
¿Qué pasa?
Vamos.
Se lo diré. Si alguien me reconoce,
te arrastraré juntos.
(Danza en la naturaleza,
mostrador de inscripción)
(Bailar en el desierto)
(¡Hola)
(Bailo en el desierto)
Ahora estoy en la exposición.
¿Dónde están ustedes?
(Levanta el teléfono.)
(Hay una escalera
en tu lado derecho.)
(Ve directamente al cuarto piso.)
¿Está allí el Sr. Gu?
(Naturalmente.)
(Es sincero trabajando contigo.)
Entonces vayamos al baño.
Vamos.
Aguarda un momento.
Mi párpado derecho ha estado temblando.
Iré a orinar para deshacerme de la mala suerte.
Aguarda un momento.
También necesito usar el baño.
Capitán Duan.
Se encontró el teléfono
en el asiento del copiloto.
(Policía)
Aquí, gracias.
Está bien, estaré allí mismo.
¿Qué pasa, Nana?
Lo vi.
¿Vio quién?
Ese fugitivo, Long Qi.
No es de extrañar
sentí algo extraño hace un momento.
Era el tipo
con la máscara negra?
Es todo.
Informemos a la policía.
¿Qué crees?
Sí, estoy informando a la policía.
En el centro comercial de People 's Road,
vI a un fugitivo,
li Tianlong.
Es Long Qi.
Sí, lo he visto antes.
Si no me crees,
puedes preguntar
oficial Yu Daluo.
Él también lo sabe.
Ven.
Jefe Tai.
Acabamos de recibir dos informes.
Uno de los informantes afirmó claramente
que en el centro comercial People 's Road,
vieron a Chu Yihan.
Y este informante
es el
hemos estado monitorizando todo el tiempo,
gu Linna.
Avisar a Yu Daluo inmediatamente,
y que la unidad móvil salga corriendo.
Pida a Duan Qing que regrese.
Avisar a la unidad de investigación tecnológica
ponerse en contacto con la oficina de seguridad del centro comercial
y agentes de policía cercanos.
Tome el control del centro comercial.
Sí, señor.
(Oficina de Seguridad Pública de Hanbei)
¿Dónde estás?
(Adelante.)
(Zona de descanso.)
(Mesa de té.)
Ropa y cosméticos.
Joyería y accesorios.
También hay una ronda
intercambio de puntos miembros,
venta relámpago de bienestar, y más.
Actúe rápidamente.
¿Dónde está Gun?
Ahora soy Gun.
¿Dónde está el rey lobo?
Ahora soy Wolf King.
Sr. Ji.
¿Crees que soy idiota?
Considerando la edad de Gun,
deberías ser su hijo.
Yo
am Gun.
Tú
no lo haré.
Quiero ver a Wolf King.
Puedo representar al Sr. Gu.
También está aquí su hija.
Si quieres verla,
puedo traerla.
El Sr. Gu dijo
que no ha visto a Gun durante muchos años
y lo extraña mucho.
(Gu)
Vamos al grano.
En ese momento, se llevaron a mi padre.
No lo aguantaré contra ti.
Ahora, Wolf King quiere volver.
Puedo allanar el camino.
Las armas de los lobos del Noroeste
desde entonces
están todos en mis manos.
Te doy
lo que quieras.
Con una condición.
El legado del Tigre de Desierto.
Quiero la mitad.
Nuo.
¿No es extraño?
Realmente no.
Este asunto,
creo que es imposible de explicar.
¿Por qué nos ayudó ese día?
¿Por qué esos policías
hazme firmar
firma un acuerdo de confidencialidad?
Y ese oficial Yu.
¿Por qué es reservado con nosotros?
¿Y por qué deliberadamente
déjame ver su cara?
Entonces, creo que
es un agente de policía.
Ya veo.
¿Crees que podría ser un espía?
Ya que conozco algo de Taekwondo,
tengo que ayudar.
Vuelve.
Estoy en serio.
En realidad, creo que
es bastante obvio.
Prometí al Sr. Jiang
para protegerte.
¿Debemos irnos?
No tienes que preocuparte por esto.
Ya he llamado a la policía.
No debería haber ningún problema.
¿Estás tratando de ver
quién es el Sr. Long Qi?
En el día,
tu padre
si el Sr. Bai hubiera instalado un almacén privado,
malversó esas armas antiguas,
y desertó de la Banda de Wolves del Noroeste.
Me llevó mucho esfuerzo
para resolver los rencores del Sr. Gu.
Recuerda
el favor pasado,
y no traigan más
viejas quejas.
Todavía necesito alguna prueba.
Si no hubiera querido decir negocios,
no habría estado sentada aquí ahora.
Si insistes en reunirse con el Sr. Gu hoy,
claro, es posible.
El baile de abajo en este momento.
¿Sabes lo que se llama?
Baila en la naturaleza.
No.
La danza de los lobos del Noroeste.
El que baila
es la hija pequeña del Sr. Gu,
la manzana
del ojo del Rey Lobo del Noroeste,
gu Linna.
Soy solo la representante de Gus.
Señorita Gu
te está esperando.
Si realmente quieres negocios,
vendrá a verte.
Para.
Ampliación.
(El sudoeste de Mall, edificio 1)
(Vigilancia por vídeo)
Señor.
Están en el café de la cuarta planta.
Cierra todas las salidas.
Ve en parejas desde cada salida.
Evacuar a la multitud ahora.
Jefe.
Hay policía.
Notifica a nuestros hombres.
¡Long Qi!
Es peligroso dentro.
Date prisa.
Déjate.
Señor, espera un momento.
Tenemos una persona más.
(Capitán Duan.)
(Aquí están.)
(Salida de Occidente.)
¿Cuál es la situación?
Están alertados.
Date prisa.
Sigue habiendo gente en el centro comercial.
(Nos superan en número.
Es posible que no podamos capturarlos.)
Asegúrese de capturarlos vivos.
Muévanse.
(Fuerzas Especiales)
(Policía)
♪ Embarque en medio del ajetreo y el ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪